# Тестовое задание
**Front-End Developer**

В качестве тестового задания нужно сверстать страницу с отзывчивым дизайном. PSD шаблоны лежат в папке с проектом. Необходимо сделать форк репозитория и после завершения задания залить весь код на гитхаб в свой репозиторий.

#### Технические ограничения:
1. За основу проекта необходимо использовать текущую сборку, разрешается установка дополнительных библиотек и модулей через npm. Билд должен собираться через gulp.
2. Не допускается использование CSS фреймворков с готовым набором элементов и для построения сетки.
3. Все классы должны быть названы по БЭМ методологии, основные моменты на примере '.product-card__element--twitter'
    + 'product-card' - основной блок
    + '__element' - элемент внутри блока
    + '--twitter' - модификатор
4. В less файлах есть все необходимые блоки (layout и product-card)
5. Все элементы должны иметь класс названный по методологии, допустимое исключение для тэгов 'a' и 'img'.
6. Не должно быть вложенности классов, исключение элементы выше.
    + Не корректно '.product-card .some-element'
    + Корректно '.product-card__element a' или '.product-card__element--twitter a'
7. Для цвета, размера шрифтов, ширины layout и пр. использовать переменные.

#### Требования к продукту:
1. Верстка страницы должна быть полностью отзывчивая (Responsive) на основе предоставленных дизайнов.
1. Мобильную версию делать не нужно.
1. Верстка должна корректно отображаться в следующих версиях браузеров:
    + IE 10+
    + Firefox 33+
    + Chrome 39+
    + Safari 8+

Желаем успехов!
